ถ้าวันนี้ฉันเปลี่ยนน้องสาวของฉัน
ฉันสัญญาว่าภาพยนตร์ทุกเรื่องที่จีนและแคนาดาลงทุนในอนาคต
คุณไม่สามารถสัมผัสผมของคุณ
พี่ชายฉันถูกรังแก
ฉันรู้ว่าคุณจะมา
กาก้า กาก้า
ใครยังดูอยู่
ออกมาให้ฉัน
ทำไมคุณ
เฮ้ทำไมคุณถึงหยุด
ฉันจะปล่อยเขาไป
ผิดกฎหมายใช่มั้ย
ทั้งสี่ต้องการที่จะอึบนหัวของฉันใช่มั้ย
บอกสิ่งนี้
ถ้านางสาวจงไม่เล่นละครเรื่องนี้
ฉันไม่ได้ถ่ายทำผู้กำกับคนนี้
เลขาใบ ได้ยินไหม
เปลี่ยนผู้กำกับทันที ใช่นายน้อย
ผู้กำกับทำงานหนักในช่วงเวลานี้
Shangshi Group ของเราจะปฏิบัติต่อคุณตามสัญญา
ชดเชยตามราคา
ไม่ ไม่
นี่คือสามนายน้อย
เฮ้ นี่มันอูหลงไม่ใช่เหรอ
กรุณาออกจากที่เกิดเหตุ
เฮ้อึบนหัวของฉันได้ไหม
ฉันสามารถจับมันได้ชัดเจนแค่ไหน